안녕하세요 코코입니다 이번 영상은
테너 쉐어 포디 이기라는 데이터 복구
프로그램을
소개하겠습니다 테너 시어 포디 득을
소개하는 이유는 두 가지 큰 장점
때문입니다 첫 번째 핸드폰에서 촬영한
사진이나 동영상 같은 경우
메타데이터를 사용해 날짜별로 사진을
복구할 수 있습니다 사진을 날짜별로
복구되는 것이 중요한 이유는 사진이
뒤죽박죽 섞이면 필요한 사진을 찾는데
시간이 많이 걸리고 실제로 필요한
사진을 찾지 못하는 일도 있습니다
그래서 사진이 날짜별로 복구되는 것은
상당히 중요합니다 두 번째 사진 또는
동영상이 깨진 채 복구 되더라도이
프로그램은 AI 사용하여 사진
동영상을 복구할 수 있습니다
하드디스크나 SSD 있는 이한 문제가
크게 발생하지 않습니다 그러나 외장
하드 USB 드라이브에 문제가 생겨
무료 프로그램으로 복구해 보신 분들은
사진 동영상이 절반 정도 열리지 않는
상태로 복 되는 것을 경험하셨을
겁니다 지금부터 실제로 복구가 잘
되는지 테스트를 진행해 보겠습니다
USB 드라이브에 파일을 삭제합니다
휴지통에 파일이 있는지 확인합니다
이제 완전히 파일이 삭제된 것을
확인하였습니다 포디 릭을 다운로드
받기 위해 사이트에 방문할 때 구글
검색으로 다운로드 사이트로 오시면
할인 적용이 안 됩니다 코코주
티스토리 226번 있는 링크를
사용하시면 할인된 가격으로 램을
구매하실 수 있습니다 디딩 메인
페이지에서 무료 다운로드 클릭해
파일을 다운로드합니다 다운받은 파일을
클릭하면 프로그램이 자동으로
설치됩니다 참고로 포디 딕은 시중에
판매하고 있는 대부분의 저장 장치를
복구할 수 있습니다 파티션 또는 sd
카드에서 USB 드라이브를 선택합니다
복구를 원하는 유형만 선택하시면
빠르게 데이터를 복구하실 수 있습니다
사진 동영상을 선택합니다 복구가
가능한 파일 디딕 탐색기에서 확인할
수 있습니다이 부분까지 무료로
가능하니 복구 가능 파일을 확인해
보시고 복구를 결정하셨다면 라이선스를
구매해 사용하시면 됩니다 복구를 하실
때는 복구 드라이브와 다른 드라이브를
선택해야 합니다 복구 드라이브에
새로운 데이터가 쓰여지면 복구가
어려워집니다 복구 폴더를 선택하고
다음으로 이동합니다이 부분에서 시간이
걸리더라도 복음이 깨진 파일을 복원을
선택합니다 이제 복구가 완료될 때까지
기다리시면 됩니다 복구가
완료되었습니다 메타데이터가 없는 일반
이미지 파일은 복구되는 날짜로 파일
날짜가 변경되고 복구 순서대로
파일명이 변경됩니다 그러나
메타데이터가 있는 사진 파일은 기존과
날짜별로 파일 복구가 이루어집니다
이제 복구된 파일을 확인해 보시면
데이터 복구가 잘된 것을 확인할 수
있습니다 비싼 파일 복구 업체에
막히더라도 완벽하게 복구되지 않습니다
데이터 복구가 가능한 파일을 무료로
확인하고 AI 사용해 사진이나
동영상을 복구하고 싶으신 분은 테너
쉐어 포디 딕은 저렴한 비용에 좋은
선택인 것 같습니다 오늘 소개한
데이터 복구 프로그램 포디 디기
마음에 드셨다면 구독 좋아요
부탁드립니다 다음에도 생활에 필요한
it 정보로 내용 업데이트하겠습니다
감사합니다